discoverloveisonlyadrama™
포 커 스
엘레지오 예약부서입니다
무엇을 도와드릴까요?
네, 오늘 저녁으로
예약하고 싶은데요
죄송하지만 몇 달 전에
예약이 다 끝났습니다
알겠습니다
고마워요
엘레지오 예약부서입니다
무엇을 도와드릴까요?
음식 나왔어요
- 됐어?
- 네
- 고마워
저기, 잠깐만요?
음.. 저기...
올 때가 됐는데....
아, 저기 봐요
제 말이 맞죠?
저기 있네요
제 친구예요
잠깐만 제 남자친구가
돼 줄래요?
연쇄 살인마는
아닌 거죠?
얼마나 죽여야
연쇄 살인마가 되는 거죠?
- 다섯 정도..?
- 아, 그럼 아니네요
제스예요
니키입니다
- 부르고뉴
- 잘 맞추시네요
헷갈리지 않아요?
어떻게 다 아는 거예요?
매일 마시니까요
많이 마시면
많이 배우게 되죠
그럼 전 예거밤
최고 전문가네요
예거마이스터와 레드불을 섞어서 만드는 칵테일
다 설명할 수도 있어요
모시게 되어 영광이었습니다
오쉬월리 셰프님
- 셰프 누구요?
- 오쉬월리요
네
술기운인지는 몰라도
정말 즐거웠어요
고마워요,
구해줘서 고마워요
- 네, 우리가 본때를 보여줬죠
- 맞아요
존경해야겠어요
모든 걸 내려놓으셨네
- 오늘 저녁에 저 모습을
놓칠 뻔 했네요?
- 네
- 모셔다 드릴까요?
- 이 호텔에 묵어요
위층에
아, 그래요?
- 어떡해, 남편이에요
- 입 닥쳐!
드렉, 잠깐만!
- 죽여버리겠어
- 여보, 그냥 보내줘
절대로 안돼
넌 죽었어
변명할 것 있으면 해 봐
- 전혀 생각이 안 나는데?
- 뭐라고?
그냥 쏴야 할 것 같은데?
솔직히, 열 받을 만도 해
괜히 신경 건들지 말아요,
감옥에도 갔다 온 사람이에요
감옥에 있었다고
당신 아내와 하려던
일이 뭔지 안다면...
닥쳐, 자식아
그 일 후엔 당신한테
만족하지 못했을 거야
- 그러니까 그냥 날 쏴
- 이런 젠장...
지금 무슨 말을
하는 거예요?
사우디 총각 파티
사우디 총각 파티?
R. Kelly drop-cloth shit
자, 어서 쏴
헛짓거리 하지마
죽여버릴거야
소원이니까 들어줘
나 암환자야
종양이 복숭아 크기야
방아쇠를 당기면 볼 수 있어
- 당신 암이야?
- 눈치 챈 것 같아
젠장, 안 될 것 같더라니
- 너희들 정말 엉망이다
- 그냥 돈이나 줘요
- 안 주면?
- 당신 목을 날려버리겠죠
암 걸린 사람을 쏘지 않을 거야
머멀스키 할머니도 암이었다고
- 암이 아니라고, 이 바보야!
- 너희들 정말 못한다
무엇보다, 넌 여자가 내 팬티를
벗기기까지 기다리고
넌 내가 달아날
기회를 줘야 돼
그게 돈을 얻는
방법이야
중간에 포기하지 말고
쉴 틈 없도록 하라고
죽을 때까지 속여
언제 알았어요?
아래층에서 그놈에게
지갑 훔칠 때
- 거짓말마요
- 자, 진짜야
그렇게 똑똑하신 분이
왜 방까지 따라왔어요?
직업적인 호기심이지
그리고 난 가슴을 좋아해
일석이조라 생각했지
아직 서툴러
엉망이었어
훌륭했어요
만취한 사람이었어
더 챙겼어야 했다고
넌 엉망이야
넌 좀 더 조심해야겠다
두 블럭이나 쫓아왔는데
못 본 거야?
뒤통수에 눈이
달린 게 아니라서요
이 일을 계속하려면
좀 더 똑똑해져야 할 거야
혼자 할 수 있어요
아니, 끝내 다치게 될 거야
- 커피 한잔 사줄게
- 커피 안 마셔요
- 알았어
- 알았어요
뭘 잘해요?
내부자? 호객꾼?
말해봐요
다 잘해, 이 일을
꽤 오래했거든
난 소매치기 하고 싶어요
- 정말?
- 네
알았어
우리 할아버지는 할렘가에서
사기를 치시곤 했지
언젠가부터 아버지도
함께 일하기 시작했고
어느 날 일이 터졌어
그곳 패거리 중 한 명이
두 분을 발견한 거야
모두가 총을 들고
두 분을 포위했어
방법이 없었지
한 가지만 빼고는
" The Toledo Panic Button "
도대체 그게 뭐죠?
동료를 죽여서 같은 편이
아니라는 걸 증명하는 거야
동료를 죽여요?
그런 상황을
원치 않겠지
효과가 있었나요?
이미 여러번
있었던 일이야
그럼 아버지가
할아버지를 죽인 거예요?
이 바닥이 다 그래
어설프면 죽는다고
저기요, 난 당신처럼
이 세상에 태어나지 않았어요
난독증이 있는
위탁 아동이었다고요
전망도 없고
미래도 없는
그러니까, 작은 기적이죠
지금 매춘부가 아니니까요
- 가르쳐줘요
- 싫어
- 왜요?
- 여길 떠날 거야
잠깐만요,
돈은 드릴게요
- 누구 지갑이지?
- 피터 워실락 박사요
좋아, 빨리 끝내자
진짜 추우니까
몇 가지 손동작을
보여줄텐데, 마지막엔...
가장 중요한 건
포커스야
대단하네요
주의를 끄는 게 중요해
그리고 우리 일은
어둠 속에서 춤추는 거지
전혀 못 느꼈는데
인간의 뇌는 느리고
여러 일을 동시에 못 해
세상에.. 언제...?
뭐, 네가 지갑은 훔칠 수
있다고 생각은 하지만
지금 우리가 하는 대화는
그보다 훨씬 더 복잡해
지갑은 언제
가져간 거예요?
줌바춤도 배우냐?
정말 좋은 심장
강화 운동이라고요
- 고맙네요
- 생각하면서 손을 움직여
상대방의 머리속으로 들어가
그들의 관점을 파악해
인간의 행동은
예측 가능하지
내가 내 손을 바라보면,
자연스럽게 네 시선을 끌고
네 옆으로 다가서게 되지
하지만 내가 널 바라보면
너도 날 똑바로 바라보게 돼
귀여우셔라
여기를 만지면
여기서 훔치고
여기를 치고
이쪽으로 가서...
뺨 안 때릴거지?
왜요?
내 손이
나쁜 짓을 했거든
알았어요
알았어
상대방의 시선을 끌면
뭐든지 훔칠 수 있어
조심하길 바라
뉴올리언스
여기를 좋아하는
이유를 알아?
공간도 넓고 한 두달
개장 안하니까?
다중으로 연결해 흔적을 지우고
DNS 주소를 옮겨다닐 수 있어
게다가 내구성도 뛰어나
욕실이 얼마나 있지?
뚱보 파하드가 머무는 곳에?
두 개, 공용이야
아직 과민성 대장이 있는 건가?
응
디톡스가
필요하겠어
400 파운드 나가는 이란인이야
그런 건 안 할 거라고
어디서 지내고 있어?
아직도 하야트 호텔이야?
응, 브런치가 괜찮아
한 번 들려
됐어, 브런치 안 먹어
디톡스 중이야
경주마들이
게이트에 입장합니다
지갑에 하얏트 호텔
적립 카드 있잖아
인상적이었다는 거
인정하세요
당신 지갑을 훔쳤고
여기서 당신을 찾아냈잖아요
월드 시리즈? 파이널 포?
NCAA(전미 대학 체육 교회)의 대학 넘버원을 정하는 토너먼트에서 준결승에 남은 4팀
슈거볼, 슈퍼볼?
어떤 큰 행사든
여기가 중심이잖아
어쨌든 당신을 찾았고
그게 중요한 거예요
하얏트 호텔
몇 곳이나 돌아다닌 거야?
세 군데
각 다섯 번씩이요
나도 끼워줘요
난 그냥
경기 보러 온 거라서
할렘가를 누가 움직였는지
수소문 해 봤어요
라임하우스 키드는 당신 할아버지,
버키 스펄전은 당신 아버지
'아버지'는 굉장히
관대한 용어지
그리고 당신은 니키 스펄전
남들은 '멜로우'라고 부르더군요
모집은 끝났어요, 아가씨
저기, 잠시만요
우리 그냥...
내가 오글거리는
애교 떨면서
당신과 잘 것처럼
그러진 않을게요
난 그런 거 못해요
그냥 끼워줘요
그럼 나랑
안 잘 거야?
네
애교도 안부려?
그럼 귀여운 목소리도
끈적이는 눈빛도 없어?
전 가망이
없는 사람이에요
- 그거 완전 좋아하는데
- 미안해요
뭘 배워야
할 지 말해줄까?
뭐, 그럼...
가르쳐줘요
당신 방에서
- 최악이야
- 그래요?
- 섹시하다고 생각해?
- 약간은
그건 그래
가볼까?
잠깐만요, 어디가요?
나 끼워주는 거예요?
아니, 이쪽은 홀스트야
- 반가워, 제스
- 안녕하세요
니키가 당신이
올 거라고 말해줬어
나쁜 사람
그래, 좀 그렇지
갑시다
사이즈가 어떻게 돼?
왜 이렇게
입어야 해요?
그래야 일 할 때
당신 손을 안 보니까
숨도 못 쉬겠어요
부자들을 노리는 거야
지팡이 짚거나
휠체어 탄 사람은 하지마,
운이 달아나니까
토미와 개러스가
바람 잡을 거야
내가 목표를 정하고
옷깃 만지는 게 신호야
두 손가락은 뒷주머니,
세 개면 안주머니
장지갑이면
코를 긁을 거야
엄지를 사용할 때는
정말 코를 긁는 거고
Left or right tail I'll cock my head,
but keister kicks are 95 percent of it.
네가 꺼내고 난 가까운
우편함에 넣는 거야, 알겠지?
죄송해요, 뭐라고요?
좋아, 작전 바꾼다
너희 둘, 따라와
실례합니다, 저희가
길을 잃어서요
- 잘했어
- 고마워요
찍어 줘요
목표는 말총머리
오른쪽 뒷주머니야
미안합니다
- 정말 잘했어
- 혼자 해 볼게요
- 뭐?
- 시간 끌어줘요
어머, 죄송해요
구두가 자꾸...
데릭씨는 여자를 어떻게
다루는지 아시네요
결혼했어요?
자, 고마워요
남자분들
- 같이 하자
- 정말요?
범죄자가 되신 걸
축하드립니다
- 좋아요, 이제 뭐하죠?
- 내가 알려줄까?
- 내가 할게
- 알았어
루이 암스트롱 공항에는
비행기가 2분 마다 착륙해
경기를 보거나 파티하러
오는 게 아니야
모두들 실컷 마시고
거액의 판돈을 걸고
바람 피우고...
모든 게 돈이 필요하다고
주요 호텔마다
소매치기들이 있는데
순식간에 털고
눈치 채기 전에 빠져나가야 해
착각하지 마! 당신 어머니
잔소리 더는 못 참아
당신은 정말
미친 거라고
- 나도 사람이야
- 왜 소리 지르는 거예요?
카드 게임은
어디서든 열리지
충분한 돈만 있으면
다 끼워준다고
적어도 한 명은 모르는
사람이 있을 거야
도박판에 뛰어들어서
일하는 기술자지
올 인
풀 하우스
맹세코, 같은 4장이
나온 적 없었어요
죄송해요 선생님,
같은 4장이 나온 적 없었다고요
- 어디가세요, 선생님
- 이런 젠장! 젠장!!
그만! 여기서 나가!
어서! 움직이라고!
- 남편이에요
- 죽여버리겠어
- 바지 줘요!
- 도망쳐요! 뛰어요!
유부남들이 최고라니까
누구한테 말하겠냐고
- 죽여버리겠어
- 남편이에요
매 순간 무슨 일이
벌어지고 있어
술집, 레스토랑, 호텔, 어디서나
혼자서 또는 팀으로
현금뿐만 아니야, 신분증 절도나
신용카드 복사도 큰 사업이지
1초면 신용카드 정보를
바로 읽어낼 수 있어
하지만 지갑에서 슬쩍하는 건
한 시간밖에 주어지지 않아
목표가 그걸 깨닫고
카드를 취소하게 되니까
그러니 카드를
제자리에 돌려놔야지
영즈타운에서 우리가 빼돌린
돈 때문에 아내와 다투게 되면
청구서가 도착하기 전에
깨닫게 될 거야
주의력이 없는 사람이
카드를 긁고 입력을 하면
비밀번호도 알게 되지
잘 봐, 봤어?
- 어머, 직접 만들었대요?
- 응
몇 년 전에는 L.A.의 99센트 스토어
여러 곳의 현금 인출기를 교체했었지
잡히기 전까지
몇 백만은 훔쳤을 거야
그런 돈으로
뭐 한대요?
자기 소유의 그레이비 소스
생산 라인에 투자한대
가요
여기는 저 친구 자리고...
어머, 미안해요
누구야?
이름은 제스,
인턴이야
- 잤어?
- 나 여기 있어요
- 아니, 안 잤어
- 자야지
저기요, 아직
여기 있거든요
- 난 하고 싶어
- 나랑 자고 싶다는 거죠?
그죠?
말이 많아
웃어요
고마워, 출력해줄게
오래 걸리지 않을 거야
카메라 챙겨
30명이 함께 일해
수익은 함께 나누고
뇌물이나 누가 붙잡혔을 때를
대비해서 돈을 모아 둬
knock wood
(행운을 비는 주문)
싱가폴에 있는 사람에게
현금 인출기 데이터를 팔아
여기 쇼핑중독자들은
물건을 구매해서
암시장에 되팔지
어제는 맥북 에어
200대를 샀어
세상에...
환상적이에요
- 제가 가져...
- 안돼
모두 파는 거야
기회는 없어
제일 큰 건이 뭐였어요?
항상 큰 건만
하시는 것 같은데
그러니까 크게 한탕 해서
전부 은퇴하고 요트를 사고
가슴 성형할만큼 큰 작업?
그래, 꿈이지
우린 양적 사업 중이야
그게 더 안전해
젠, 나 돈 좀 줘
경기장에서 좀 벌었어
어서, 예쁜이
고마워, 자기
깜쪽같은 카드, 깨끗한 신분증
네가 필요한 것들이야
고마워요
고마워하기는 일러
할 일이 많아
힘든 시간이 될 거야
알아요
이제 어쩌죠?
거기 키 카드가
하나 들었어
다른 곳을 잡아놨어
마음에 들 거야
우와, 고마워요
거기 가는 택시는 어떻게
잡아야 하는지 알아요?
태워다줄게
그래요? 그거 좋네요
그러니까...
당신만 괜찮으면
난 괜찮은데...
넌 괜찮을까?
네
진심이야?
운전 잘하실 것 같아요
나 믿어도 돼
그럼...?
- 대부분은 거절하지
- 음...
당신은 의지할 수
있는 사람이에요
택시 타고 가야
할 것 같아
- 네
- 그래
- 그래요
- 좋아
- 어머, 누구예요?
- 작은 딸 미나야
귀엽다
- 아들인 대니고
- 아, 사랑스럽다
- 아내인 리다
- 예쁘시네요
이건 내 꼬추야
훌륭하네요
- 미안
- 괜찮아요
- 우리집 개
- 어머
난 싫어해
그럼 알고 지낸지..
니키랑 오랫동안 알고 지냈어요?
10년 정도, 왜?
그냥 궁금해서요
그래, 들켰네
- 같이 잠자는 사이야, 알겠지?
- 음, 으흠
- 고대 그리스인들처럼
- 흐흐흐
사실, 잘 모르겠어
그 녀석 마음에 들어
하지만 사람들은 이해를 못하니까
가끔 말하기 힘들 때도 있어
맞아요, 그 사람 탓 할 수는 없죠
그런 일이 있었잖아요
아버지랑 할아버지
사이의 일이요
믿기지 않아요
그걸 말해줬어?
그 이야기 들은 적 있는데
그 녀석한테 들은 건 아니야
그래요?
- 밤에 잘해줘야 할 거야, 젠장
- 하하
그 자식한테 해주던 때가 그립군
그 자식도 그럴 거야
그만해요
- 자, 준비됐어요?
- 응, 으악!!
프랭크? 프랭크!
맙소사, 누가 좀 도와줘요
제발 좀 도와주세요
자기야, 누가 올 거야
알겠지? 정신 차려
정신 차려봐, 젠장
누가 전화 좀 해줘요!
의사 좀 불러주세요!
의사분 계세요? 의사 선생님이
필요해요, 도와주세요
제 남편이 방금 심장마비가 왔어요
어떻게 해야할까요, 걱정돼요
프랭크? 프랭크?
제 말 들려요?
맙소사, 누가 119에
전화해주세요
프랭크!
경찰 역할은
누구였어요?
그건 진짜였어
그냥 나타난 거야
슬픈 미망인한테
누가 다가오겠어요?
네가 그 드레스를 입은
모습이 얼마나 예쁠지 아니까
아가씨가 할 일은요?
몇 가지 할 수 있는
일이 있는데
- 네, 사실 저도 그래요
- 음
입으로 해야 할 것 같아
말만 해
자, 나 여기 있어
- 미안
- 미안해요
자, 여러분!
여러분! 여러분!
주목해주세요
음...
- 왜 그렇게 웃어?
- 하하하
기록을 경신한
일주일이었습니다
여러분 모두에게 축하한다는
말을 하고 싶어요
소요 경비를
제외하고
120만 달러입니다
예~
잘했어, 훌륭했다고
내일 한 건 하고 나면
이곳은 감쪽같이 없어져야해
아무런 흔적도 남기지 말고
소각장으로 가져가야 돼
여기 홀스트가 여러분의
여비를 책임질테고
여러분이 집에 도착하면,
각자의 몫을 송금해줄게
고마워, 여러분
정말이야
- 니키를 위해
- 니키를 위해!
니키!
아니, 아니야 파하드(Farhad)야,
폴헤드(Forehead,이마)가 아니고
- 무슨 말이에요?
- 신경 쓰지 마
매력적이야
전부야? 120만?
한 눈 팔지마
약속할 수 있지?
- 그래, 약속해
- 쓸데없는 생각 하지 말라고
이봐
- 나랑 알게 된 지 얼마나 됐지?
- 됐고, 날 봐, 남자대 남자로
도박은 안 돼, 알겠지?
알았어
있다가 보자
참 귀여운 한 쌍이네요
피곤해요
내일 경기 보러 갈래?
표는 있어요?
당연하지, 사업상
특혜 중 하나니까
아...
이 표 말하는 거예요?
알았어, 이제 그만해도 돼, 알겠지?
- 그만 자랑하시라고
- 하하하
- 퇴직자 면접?
- 네
- 맙소사, 진심이야?
- 말해봐요
그러니까
자기 말은...
'제스양은 성실하고,
정직하며 신속합니다'
'그녀가 샌버너디노에 위치한 시즐러 매장내
귀하의 팀에 귀중한 자산이 될 것 입니다'
추천서 같은 거 말고요
비판이요
건설적인 비판
어.. 정말?
- 진심이야?
- 네
알았어
좋아요
일을 손쉽게 해내는
능력이 있어
밖에선 흔하게
볼 수 없는 타입이지
그리고 침착해
일이 꼬여도 당황하지 않아
상황에 적응하지
곤란한 상황이 보기
드물게 일어났을 때
넌 힘을 얻어
난 이 바닥에...
정말 정말
오래 있었는데
너 같은 사람은
본 적이 없어
고마워요
사실 난 섹스 이야기 한 건데...
너보다 잘하는
사람 흔하게 있어
어머! 그런 말을 하다니!
당신이 여기 누워있으면
난, '야, 이게 다야?'
- 못됐어
- 으흠
- 왜 멜로우예요?
- 응?
왜 사람들이
멜로우라고 불러요?
아, 그래 난
그 이름 싫어해
알아요, 근데 왜
그렇게 부르는 거죠?
우리 아버지가 그렇게
부르기 시작했지
그래서요?
그게 싫어
아야!
우리 아버지가
말씀하시길...
'세상에는 두 종류의
사람이 있다'
'망치와 손톱'
'넌 어느 쪽이
되고 싶니?'
아버지는 '이 게임에
동정심은 필요없다'
'널 죽게 만들 테니까'
아버지는...
내가 물러터졌다고 했지
그래서 날 마쉬멜로우라고
부르기 시작한 거야
- 멜로우
- 응
당신은 크고 농익은
마쉬멜로우예요
와인 더 가져올 건데
마실래요?
- 아니, 난 됐어
- 알았어요
우리 어디 가는 거예요?
여기 표는 어떻게
구한 거예요?
그냥 나니까 겪을 수 있는
멋진 일 중 하나일 뿐이야
이 명예의 전당 헌액 선수는 시카고에서
3번의 우승 MVP를 수상한 분입니다
큰 환호와 박수로 맞이해 주십시오
빌리 캐나디 입니다
미식축구 안 좋아하는 거
말하기엔 늦었죠?
그래, 타이밍이 최악이야
미안해요, 운동장에 계속
서 있기만 하는 것 같아서요
농담하는 거야?
그렇지 않아요?
표 있는 거 알고
관심있어 했잖아
맞아요, 흥미로워요
그냥 경기가 이해가 안되서...
그래, 알았어
그렇군...
그럼 경기는 잊자
재밌게 놀 수 있어
핫도그! 핫도그 사세요!
여기 하나 주세요
저기야
저 남자가 핫도그를 잡지
못한다에 1달러 걸지
- 저기 아래요?
- 응
좋아요
오!
어떻게 알았어요?
저 사람이 잘 못 던지니까
10분 전에 어떤 아줌마
안경을 맞춰서 떨어뜨렸어
알았어요, 오!
- 좋아요, 어..
저기 아래쪽에 셔츠 안 입고
바디 페인팅 한 사람이요
취해서 파도타기 할 때
못 일어난다에 10달러 걸죠
- 정말? 저 사람 팀이 이기고 있는데
- 할 거예요 말 거예요?
- 해보자고
- 좋아요
하지마
- 그래!
- 정말로?
- 진짜로?
- 술꾼들은 뻔하죠
그러고도 팬이라고?
네가 진정한 팬이라고 생각하는 거야?
고마워요! 자, 이제
우리 동점이에요
- 알았어, 기다려봐, 결승전 해야지
- 좋아요
음, 그럼 저기
핫팬츠 입은 여자
- 아, 그래요
- 보이지?
저 여자가 계단을 올라갈 때
남자들 몇 명이 엉덩이를 쳐다볼까?
가까운 사람이
이기는 거야
- 계단 쪽에 앉은 사람만?
- 계단 쪽에 앉은 사람만
- 최소한 8명
- 8명?
- 그래요
- 셋
다섯
나도 끼워 줄래요?
그럼요, 10달러예요
성함이...?
리유안입니다
5명에 걸죠
좋아요
한 명
- 두 명
- 그래!
- 셋
- 넷, 미안하군요
- 전 끝났네요
다섯
- 그리고 여섯
- 제발
여섯
일곱! 예스!
내가 제일 가까워요
얼마 받아야 할 지도 알죠
돈 주세요
알았어, 알았다고
공평해야죠, 복수전 합시다
다른 내기를 해요
- 좋죠
- 거스름돈 줘
어느 팀이 다음
페널티를 받을까요?
저는 미식축구 잘 몰라요
남자분들이 하세요
그러죠, 수비 쪽
얼마요?
- 천 달러
- 오!
그러죠
천 달러 걸죠
공격 쪽 77번 홀딩 파울
- 10야드 페널티 적용
- 예스!
좋아,
5천 달러
패스할까요, 뛸까요?
- 5천 달러라
- 어머, 세상에
- 술 마신 거야, 분명해
- 맞아요
마셨지요
- 좋습니다, 선택하시죠
- 뛸겁니다
뛴다...
3-18! 헛!
예아!
뜁니다, 뛴다고요
아오, 아프네
그래, 아프네, 아파
- 이쯤에서 마실 것 좀 가져올게요
- 네, 저도요
- Double or nothing 하시죠
- 아니요, 괜찮아요, 감사합니다
아니요, 쉬운 내기로 하죠
킥을 성공하면 당신이 이기는 걸로
높은 확률이죠? 항상 킥을
하니까 질 수가 없는 거죠
제발요, 놀고 싶어요
당신이 마음에 들어요
질 수가 없다니까요
아, 제발, 한 번 해요
- 얼마나요?
- Double or nothing으로 만 달러
너무 많나?
좋아요, 만 달러
3-42! 헛!
- 장난하나?
- 아, 이런
미안해요
미안해요, 내가 운이 좋네요
그냥 가야 할 것 같아요
잠시만.. 음...
잠깐, 기다려봐
5만
- 다시 말해주시죠?
- 5만 달러
- 니키
- 괜찮아, 알겠지?
- 알았어요
- 긴장 풀어
킥 기회를 주지
않을 겁니다
킥오프 후에
무릎을 꿇을 겁니다
(볼을 잡아도 전진하지 않겠다는 의사를 나타내는 신호)
아...
이제 좀 재미있어지는군요
좋습니다
괜찮죠?
- 걱정하지마
- 괜찮아요
- 잠깐, 잠깐만
- 알았어요
기다려, 기다려봐
10만 달러
10만 달러?
네
10만 달러는 없잖소
네, 그렇죠
이러지 말아요
다음에 패스를
실패할 겁니다
난 성공에 걸죠
우와
이런 말도
안되는 일이...
가요
가자고요
다 걸겠습니다
- 110만 달러
- 니키!
니키, 이건 내 돈이기도 해요
높은 숫자가 다
가지는 겁니다
당신 완전히 미쳤군
마음에 들어
먼저 하시죠
고맙군요
말씀하신 게
무슨 뜻이죠?
그냥 표현일 뿐입니다
설명하기 힘든데
대충 번역하자면
'난 망했다'
미안해요, 큰 물에서
내기하면 다치는 거요
젠장
두 배로 하죠
- 이 사람아, 지금 뭐하는 겁니까?
- 난 하겠습니다
두 배
한 푼도 없잖소
쌍안경을 쓰고 운동장
안팎에 있는 선수를 골라봐요
등번호를 맞추겠습니다
아무나?
확률이 상당히
낮을 텐데?
당신한테 좋은 확률이죠
2백만 달러
미친 짓이구만
싫어요
좋아요, 좋습니다
더 끌리게 해 드리죠
당신이 선수
한 명을 고르면
여자가 등번호를
맞힐 겁니다
네?
완전 미친 사람이네
하지만 거저먹는 돈을
포기할 순 없지
내기 하죠
하하하, 알빈!
무슨 짓 이에요?
나까지 끌어들이지 말아요
다른 사람들과 내 돈을
잃은 걸로는 부족해요?
아... 우리 마누라랑 똑같구만
손 치워요
지긋지긋해
- 저기, 기다려요
- 여자한테 손대지마
- 이게 무슨 짓이야!
- 스티븐! 그만해!
손 함부로 놀리지
말라고 전해요!
압니다, 이해해요, 미안합니다
멀리 보내버려야 했어요
케빈 코스트너를 따라하더라고요
전 휘트니 휴스턴이고
- 뭐야 그게!
- 스티븐
그만해, 제가 게임하는 걸
좋아하니까 그랬나 봐요
게임이나 하죠
날 봐
제발, 하고 싶지 않아요
니키, 제발요
- 그냥 골라
- 나한테 시키지 말아요
- 제스
- 그냥 보내줘요
그냥 해
그냥 고르기나 하라고
제발, 나한테 이러지 말아요
니키, 부탁이에요
제발
좋아
골랐습니다
어디 적어둘까요?
아니요,
당신을 믿습니다
니키
여자분 차례입니다
그냥 해,
선택하라고
고르기나 하라고
이 사람 미쳤어요
큰 잘못이 될 겁니다
당신 잘못은
아니고요
자, 가자!
위험을 감수하지 말고
어쩔 수 없으면 페어 캐치해
모두 제자리에! 가자!
잘... 잘 모르겠어요
저기, 여기서 멈출 수
있는 기회를 드리죠
부담가지지 마세요
골라
우와
제 생각엔...
번호가...
잠깐만요
55번이요
아닌데요
아니에요
아니, 아니, 아니
말도 안돼!
믿을 수가 없네!
어떻게 한 거죠?
제가 맞췄나요?
- 젠장!
- 맞았어요?
- 네, 딱 맞췄어요
- 제가 맞췄다고요?
- 이런 젠장, 당신이 맞췄어
- 이럴 수가
- 정말 대단해요
- 괜찮은 거죠?
- 말도 안돼! 난.. 괜찮아요
- 괜찮아요?
라스베가스로 갑시다
지금 당장, 비행기는 있어요
정말 있을 수
없는 일이야
여자가 번호
고르는 거 봤어?
당신, 당신 정말
엄청난 강심장이에요
당신이 나의
새로운 영웅입니다
- Double or nothing?
- 아니요! 어림도 없죠
여기서 당장 나가요! 당장!
그래! 퍼스트 다운이야
퍼스트 다운!
지금 좋아요, 감독님
빚은 이걸로
퉁치겠어요
당신 죽여버릴 거야
나중에 죽여
죽여버릴 거야!
- 어쩜 그럴 수가?
- 아주 잘했어, 잘해줬어
맙소사
어쩜 그럴 수가 있어요?
리유안 쎄
유명한 도박꾼이야
무엇이든 내기를 걸어
항상 엄청난 현금을 걸지
예전에 벨라지오가
VIP전용 룸에서
빌 게이츠를 내보냈어
리유안 때문에
이 사람은
완벽한 타겟이지
하지만 그 사람이 누구를
고를지 어떻게 알았어요?
우리가 시킨 거야
온종일 그 사람한테
입력시킨 거야
호텔방을 나온 순간부터
생각을 주입한 거야
그의 무의식을 조정했지
오늘 온종일 숫자
55를 보게 되었어
엘리베이터 안에서,
입구쪽에서,
도어맨이 차고 있는
배지조차도
뿐만 아니라 호텔에서
경기장까지 오는 과정에서도
창밖을 바라보면,
55가 어디든 있지
바라보지 않아도
볼 수 밖에 없지
여기저기
돌아다니지 않아도
파하드를 만나게 돼
운전 좀 하자, 이 코뿔소 새끼야!
코뿔소는 꺼져! 꺼지라고!
암시가 어디라도
있는 거야
화분에 들어있는
꽃의 개수부터
지난밤 우리가 방으로 들여보낸
매춘부 허리의 문신까지
정말 천재네요
그 사람이 보는 것,
듣는 것 뿐만 아니야
중국어로 '5' 는 '우'
'Sympathy for the Devil' 에는
124번의 '우-우' 가 들어있어
알아채지 못하는 사이
주위에 존재하는 거야
그래서 쌍안경을 집어 들고
운동장 쪽을 바라볼 때
숫자 55가 적힌 어디서 본 듯한
얼굴을 보게 되는 거야
그럼 마음 속에서 달콤한
목소리가 들려, '이거야'
그리고 직감이라는
생각으로 고르지
어디 적어둘까요?
근심에 찬 당신의 모습은
더 확실하게 만들어
우리는 그걸
'눈먼 새끼 쥐' 라고 불러
내가 눈먼 쥐예요?
나쁜 사람!
100퍼센트 된다는
보장이 없잖아요
그건 확률론적인 거야
파하드는 59퍼센트 정도였어
하지만 라스베가스보다는 낫지
혹시나 다른
번호를 골랐다면요?
두 배로
계속 했겠지
믿기지 않아요
정말 대단해요
니키!
왜 그래요?
잘 해냈어
네
무슨 일인데요?
차는 왜 세워요?
니키?
이게 뭐예요?
8만 달러야
일은 끝났어
참 잘했어
장난치는 거죠?
당신...?
공항으로 데려다 줘
공항에 안 갈 거예요
기다려요, 이유를 말해줘요
- 미안해, 잘했어, 잘해줬어
- 니키? 왜 이래요?
제발 말 좀 해요!
니키!
젠장
3년 후
부에노스 아이레스, 아르헨티나
그런 표정을
기대한 게 아닌데
기술팀에서 그 장치가
통과되었다고 합니다
하지만 정말 솔직히,
마음에 안 듭니다
그 사람도 마음에
안 들고요
왜?
사기꾼입니다
그게 중요한 거지
총을 장전해둬야겠네요
오웬스, 왜 그렇게
호들갑이야?
점심 식사에
초대해봐
설득하고 속이는데
정평이 나 있는 분이시죠
찾기가 힘들더군요
- 제안을 받아들인 이유라도?
- 파산했거든요
제 차입니다
연구 개발에
4천만 유로 들었죠
매큐언, 라할, 로터스...
어느 단계에 있는 어느 팀이든
그 돈의 반만큼은 쓰죠
하지만 남들이 가지지 못한 걸
내가 가지고 있어요
- 연료 연소 알고리즘
- 맞아요
'EXR' 이죠
모두가 원해요
합법적인 겁니다
내 기술자들은 'EXR' 이
승리를 장담한다고 했죠
하지만 부족해요
올해 매큐언이 내
앞길을 막고 있습니다
그래서 당신이
필요한 겁니다
- 그래서...
- 신중해야 합니다
빈틈없이
안전해야 합니다
당신한테 불만이 있는
당신네 기술자인 척해서
맥큐언 쪽에 'EXR' 을
판다는 제안을 하고
가짜를 전해주면
아무 기능도 없지만, 장비에는
잘못된 측정치가 나타날 겁니다
그럼 상대 운전자에게 혼동을 줘서
당신이 간발의 차이로 앞서게 되죠
트랙 몇 바퀴마다 ⅓초씩
감지할 수 없는 만큼
기술팀에서 그게
통과되었다고 해도
당신이 진짜라고 납득시킬
자신이 있는 이유는 뭡니까?
당신이 신뢰할 만한
사람이라서?
여기선 엉뚱한 짓 못 해
걱정하실 필요 없습니다
준비는 철저히 되어 있으니까요
계획은 오늘 밤
행사에서부터 진행될 겁니다
- 좋아요
- 술 취한 척 하고
정신 사납고 난폭하게
행동하는 거죠
맥큐언 쪽 모두가 지켜볼 때
당신에게 다가가겠습니다
서로 언쟁하다가,
술잔을 집어 던진 다음
당신을 밀치면...
괜찮으시겠죠?
괜찮습니다
그 상황에서 맥큐언이 저한테
접근하지 않으면 당황스럽겠지만
- 그러면 제가 그쪽에 접촉하죠
- 좋습니다
맥큐언에서 얼마를 주든지
그건 제가 다 가지겠습니다
- 당신이 지불한 1만 유로도 포함해서요
- 그럼 거래 된 겁니까?
네, 가리가씨
거래합시다
아주 좋습니다
- 시간 내어 주셔서 감사합니다
- 고맙습니다
- 오늘 밤에 뵙죠
저는 분명히
말씀드렸습니다
재미있겠네
기대된다
영어 할 줄 알아요?
네, 물론이죠. 근데, 손님도
스페인어 잘하시네요
고맙습니다, 어...
저기, 사업차 여기 왔는데
제가 알코올 중독에서
회복 중인 사람이거든요
그래서 제가 얼음을 탄
보드카 마티니를 주문했을 때
물에 올리브를 넣어서
주신다면 정말 감사하겠어요
- 훌륭한 선택입니다, 선생님
- 고마워요
그러니까,
꿈도 안 꿔요
저 사람이 또
술을 준다는 걸요
- 네, 얼음 탄 보드카 마티니
- 얼음 넣어서
'가리가' 가 스페인어로
'도둑' 인지도 모르죠
세상에, 주당이시네요
세상에 어느 누가 여기 소파에
여자들을 가득 앉힐 수 있겠어요?
여기!
흑인들은 다
어디 있어?
저기 있네, 바로 저기
도둑질 사령관이 계시네
돈 있을 때 실컷
즐겨둬라, 이 새끼야!
조금 진정하는 게
좋을 것 같아요
아니, 싫어. 난 그냥 말하고 싶어
여긴 자유의 나라잖아요
- 부에노스 아이레스는 자유 국가죠, 그렇죠?
- 아니요, 부에노스 아이레스는 도시예요
난 저기로 가볼래
이봐!
- 반가워요
- 그래
안녕
정말 오랜만이네요
여기엔...?
여기 누구랑 같이...?
- 라파엘?
- 응
네, 그 사람...
팀을 하나 가지고 있으니까...
그 사람이 목표인가?
아니요, 우린 함께해요
제법 오래됐어요
이제 손 뗐어요
제스...
뉴 올리언스에서의 일은...
오, 니키. 해명은
정말 필요 없어요
그저 당신한테 고마워요
나한테 기회를 준 거니까요
참 듣기 좋은 말이네
날 찾고 있을 거예요
잘 지내세요
너도 잘 지내
저기, 니키
저 사람은 제 과거를
몰라요... 그러니까
저를 모르시는 거예요
괜찮죠?
좋아
- 고마워요
- 별 말씀을
술이 필요해
보드카 한 잔 주세요
네
이건 물이잖아요
아닙니다, 선생님
보드카예요
물이라니까
선생님, 다 들었습니다
마르셀로가 다 설명해줬습니다
그러니 물러나세요
거 참.. 장난하나
취했습니까?
가리가 님은 당신과
엮일만한 분이 아닙니다
나 역시 마찬가지고
계획의 어느 부분에서 애플마티니로
가득한 쟁반이 필요합니까?
사교 클럽 가입 서약?
그냥 계획을 조금
수정하는 중입니다
무슨 섬세한 기술인 양
잘난 척하고 있네
당신은 연구하러 여기 온 게 아니야
여기는 연구소가 아니라고
넌 그저 돈 받은
일이나 하면 돼, 이 새끼야
이봐!
가리가!
어머나
걱정 마, 엔지니어가
불만이 조금 있을 뿐이야
나한테 할 말이
있는 것 같은데
- 악!
- 세상에
이런, 젠장
- 왜 때리는 겁니까?
- 나한테서 훔쳤잖아!
아무도 못 훔쳐가!
난 당신한테 불만이
많은 사람이라고
- 여기서 쫓아내!
- 알겠습니다
나가! 나가라고!
조금 과한 것 같은데, 안 그래?
순간적으로
빠져들었을 뿐입니다
밖으로 내쫓아
치워버려
괜찮아요,
전 괜찮습니다
파티 계속 즐기세요
- 괜찮아요?
- 응, 괜찮아
도대체 무슨 일이에요?
레이싱 사업이야, 내 사랑
- 오, 하느님
- 그것 뿐이야
잠시만
날 내보낼 수는 없어
난 호텔에서 지내고 있다고
키를 보여주시죠
고맙다
맥큐언씨가 점심 식사를
함께 하길 원하십니다
장소는 여기
적혀있소
나 아직 안 죽었어
우도 파펜퍼스라고
들어봤나?
- 뭘 쳐 보고 있나?
- 아닙니다
죄송합니다, 제가...
우도 파펜퍼스는 여러 해 동안
페라리의 기술자였지. 뛰어난 새끼였어
어느 날 목이 잘린 채로
도로 갓길에서 발견되었지
우도는...
가리가의
직원이었어
3백만 유로 주십시오
이런, 미쳤군
'EXR' 입니다
'EXR'
산타클로스 같은 친구야
증거를
좀 봐야겠어
알겠나?
증거 말이야
도대체 뭘
보고 있는 거야?
아닙니다,
그냥 다시 말씀해주세요
수영장이
물이 좋은가?
고든!
가서 쌍안경 가져와
거기 아무 데나 있을 거야
아, 그래
미인이지
- 난 저런 년들 참 좋아해
- 그런 일 하는 여자 아닙니다
몸 파는 여자야, 시내가
저런 여자들로 엉망이야
사업 이야기나
계속 하시죠?
내 취향과 비교하면
위쪽이 좀 작은 편이지만
누구에겐 작아도
다른 이에게는 완벽하죠
가슴 크기는 주관적인 의견이
반영되는 것이라죠
여성 잡지에 나오는
소리 하고 있네
나는 찰지게 흔들리는 걸
말하는 거라고
원하시는 거 맞습니까?
증거를 봐야겠어
연락드리죠
- 스프릿츠 한 잔 주세요
- 네
보드카랑
크렌베리도 주시고요
저기, 옷 좀 걸치고
다니지 그래
뭐라고요?
여기 호주 사람들 있어
- 그게 무슨 상관인데요?
- 그냥 하는 말이지만, 제스
그 사람들을 실어 보낸
데에는 다 이유가 있는 거야
알았어요
뭐예요?
날 모르는 거잖아요, 기억나죠?
아!
지난 밤엔
왜 그랬어요?
나 때문이에요?
아니거든
라파엘한테
작업 중이에요?
아니야, 제스
그 사람이랑 일해
하지만 놈을 믿지 마
그럼 당신은
믿어도 되고요?
- 재미있네요
- 알았어, 제스, 알겠다고
그러지마
니키, 라파엘이 우리가
함께 있는 걸 보면
무슨 일이 일어날 지
몰라요, 알겠죠?
질투가 많은 사람이에요
나랑 거리를 두세요
엿 같은 라파엘
그리고, 니키?
여전히 쉬운 남자네요
내 물건에
손 대지마, 제스
- 어때?
- 휼륭합니다
3백만이라?
네
48시간 안에
풀 패키지를 손에 넣습니다
암호, 서류와
분석 자료들
걱정 마, 친구
걱정말라고
그럼 다음에
할 일은?
제 연락을
기다리세요
고마워요
가리가씨의 비서가 연락이 왔어요
몇 가지를 준비했는데 좋아하실 거래요
잘됐네요
저기요?
이거 놓고...
가방이요
더 조심해야겠다
이런, 장난해요?
- 말벡?
- 그래, 맞아
어디서 배웠어?
여기선 다들
마시니까
그리고 라벨에
쓰여 있잖아요
니키, 계속 생각을
해봤는데요
그래서?
그러니까...
니키
말해봐
니키, 우리가
달아난다면, 우리가...
만약 말 없이
떠날 수 있다면...
그래
- 우리가 그럴 수...?
- 무엇이든 돼
난 못해요
못하겠어요
미안해요
기다려, 제스
당신이 뭘 원하든,
내가 지켜줄게
- 니키
- 제발, 제스
니키, 나한테 너무
많이 가르쳐 줬어요
그 때 이후로
많은 것을 배웠죠
정말...
제가 배운 것들을
당신한테 보여주고 싶었어요
그동안 남자를 가지고
노는 방법도 배웠죠
지금 당신을 가지고
노는 것처럼요
- 기분이 어때요?
- 와우
- 맞아요, 아우
- 어우
정신 차리세요
참 감동적이었어요
내가 지켜줄게?
뭐예요?
그런게 통해요?
내가 당신이랑 잘 것 같아요?
- 야, 허풍이 아니었어
- 또 당신한테 빠질 것 같아요?
- 그런...
- 알겠어요?
그리고 난
정말 행복해요
그러니까 나한테서
떨어져요
엉덩이 죽이네
엉덩이 좋네
골반이 좋아
정말 좋아
정말 예쁘네
야, 스테이크
먹으러 가자
- 스테이크? 지금 아침 9시야
- 죄 짓는 건 아니잖아
비행은 어땠어?
맙소사, 뚱보 두 놈
사이에 끼여서 왔어
불만이 있는 것 같은데 그래도 돼
내가 뭐 시킬 거니까
알았어, 어디로 가는데?
- 물건은 챙겼어?
- 내 가방 안에 있어
집어 줄래?
뚱뚱해서 손이 안 닿아
보고 있어
깔끔하게 처리할게
- 이런, 괜찮아?
- 응
괜찮지?
여기 있구나
파하드?
반가워요
어떻게 지냈어요?
어머, 세상에
살 많이 빠지셨네요
해독 주스 마셨어
- 니키랑 같이 왔어요?
- 비슷해
- 앉아서 이야기할까?
- 앉으세요
주변 예쁜 여자들
때문에 당신 흥분되겠네
- 그럴 수도 있겠죠
- 생각보다 더 그럴 걸
무슨 말이에요?
- 어머, 무슨...
- 농담이야
다시는 그런
표정 하지 마요
그 의미도 알고
싶지 않아요
- 우리 둘 다 알잖아
- 그렇지 않아요
네가 레즈비언인 거 다 알아
완전 확실하잖아
- 내가 레즈비언이래요?
- 나한텐 딱 맞아
- 누구한테 들은 거예요?
- 네가 말 할 때마다, 꽃 냄새가 나
- 사실이 아니에요
- 나쁜 일이 아니야, 날 믿어
어머나 세상에
좋아, 알았어
저기, 네 덕분에 니키가
제정신이 아니야
- 제 덕분에요? 잘됐네요
- 응
이러는 거 한 번도 못봤어, 사실
뉴올리언스 이후로 일도 거의 안 했어
정말이에요?
나쁜 놈이라는 거 알아
정말 나쁜 놈이지
- 맞아요
- 좀 더 잘해야 했어
하지만 내 친구니까
그 녀석을 도와줄 거야
기회를 줄
생각은 없어?
니키가 뭐라고
했는지 관심 없어요
그런 수작에
안 넘어가요
잘못 이해한 것 같은데...
달라진 것 같아, 내가
오랫동안 알고 지냈잖아
제가 그걸
어떻게 알아요?
뭐예요?
오렌지
너한테 주려고
오랫동안 가지고 있던 거야
거기까지!
젠장
- 예쁘네
- 당신 못 믿겠어요
만들었거나
복제했겠죠
당신을
모르겠어요
- 아니야, 가지고 있었어
- 고마워요
오랫동안 일을 안 했다고
파하드가 그러던데
응, 2년 동안
기분이 별로
좋지 않아서
아버지한테
연락도 했었어
몇 년 동안
뵙지 않았었거든
정직하게 살았던 때가
있으시냐고 여쭤봤더니
'물론이지, 가석방되었을
때는 항상 정직하지'
- 아!
- '당당하고 남자답게 해'
- 유익한 충고네요
- 응
그래서 어쩌고 있어요?
뭐, 준비가
되었다고 생각했지
근데 어떤
여자가 나타나서
왜 힘든 길을
가려고 해요, 니키?
저한테 원하는 게 뭐예요?
난 누구든
속일 수 있어
한번은 어떤 남자한테
창고를 은행이라고 속였지
- 난 타고났어
- 그래요
당신은 최고예요
하지만 내가
정말 원하는 건
내가 변했다는 걸
보여주는 거야
미안하다는
말과 함께
날 믿어줬으면 좋겠어
나도 믿고 싶어요
정말 믿고 싶어요
난 달라졌어
돌려드려야겠어요
못하겠어요
미안해요
괜찮아?
- 무슨 일이야?
- 말하고 싶지 않아요
- 너한테 무슨 짓을 한 거야?
- 아니요
제스, 그 자식이
널 때렸어?
- 무슨 일인지 말해봐
- 그냥... 키스해줘요
곧 떠나야해요
나랑 같이
갔으면 좋겠어
그 사람을 사랑한다고
여기는 거 알아
하지만...
오늘 밤에 나랑
같이 갔으면 좋겠어
사랑하지 않아요
하지만.. 근데...
날 믿을 수 없겠지
이해해
나랑 같이 가면
해결할 수 있을 거야
나는...
오웬스야, 받아야겠어
여보세요
- 어디입니까?
- 방에 있습니다
잘됐네, 문 앞에 있소
문 앞에 있...
- 뭐?
- 알겠습니다, 어...
젠장, 미리 연락을...
알겠습니다,
잠시만요
괜찮아, 그냥...
내가 처리할게
오셨습니까
자고 있었나? 맥큐언과
만나고 있을 거라 생각했는데
그럴 겁니다
나중에요
당신 세대에게 일요일은
느긋하고 여유있는 날이지
그게 참 불편해
나는
활동적인 게 좋아
나는 암에 걸렸을 때나
누워있을 텐데
아니면
섹스할 때나
둘 다 내 과거의 일이지
궁금할까봐 말해주지만
아니요, 사실은
궁금하지 않았어요
근데 말씀해주신 건
감사하네요
빈정대는 거, 당신 세대의
또 다른 특징이지
꺼지라고 말하고 싶으면
꺼지라고 말해
'아이고, 재킷 참 멋지네요'
이러지 말고
나약해 보이니까
침대가 엉망이군
네, 잠을 잘
못잤습니다
- 누가 여기에 있나, 풋내기?
- 누가 풋내기입니까?
- 왜 잠을 못 자는지 아나?
- 아니요, 알려주시죠
아이폰에 스마트폰에
노트북 컴퓨터까지
쓸데없는 정보들만
만들어 내는 것들을 쓰지 않나
트위터는
인생의 낭비
점심으로 칠면조 샌드위치를
먹는 걸 관심있어 하는 사람이 있나?
아 참, 파니니인가?
- 비꼬는 겁니까?
- 풍자라고 하지
엿 같은 파니니
이제 됐죠?
그건 자네
생각이고
공항에서 태운
사람은 누군가?
- 꼬리를 붙인 겁니까?
- 거기 정보원이 있어
- 컴퓨터 전문가입니다
- 무슨 문제가 있나?
문제가 없게 되겠죠
그 친구가 여기 있으니까
아래쪽에 붉은 털이 하나 있는데
뭔가 일이 벌어지려고 하면 간지러워
최근에
원숭이처럼
아랫도리를 긁어댔다고
알겠습니다
크게 걱정할
이유가 전혀 없고
열 받아 할
이유도 없죠
이제 거의
끝났으니까요
날씨 좋네
니키
어떻게 한 거야?
7시에 다시 와
알았어요
잘못 집으신 것 같네요
농담 따먹기는 그만해
옷 멋지네요
꺼져
정품입니다
고든!
자네는 이제부터
내 절친이야, 친구
나한테 온 이상
맹세코 예전보다
더 멋진 인생을
살게 될 거야
돈 여기 있어
- 다 가져
- 감사합니다, 맥큐언씨
행운을 빌겠습니다
자네 같은 친구가 있는데
행운이 필요한가?
이제 가보라고
- 네
- 가리가씨
- 어떻게 됐소
- 됐습니다
- 좋소
- 행운을 빌겠습니다
당신 같은 친구가 있는데
행운이 필요하겠소?
제스, 데스크에 열쇠
맡겨 놨어. 7시에 봐
행운을 빌겠습니다
당신 같은 친구가 있는데
행운이 필요할까요?
행운을 빌겠습니다
당신 같은 친구가 있다면
누가 행운이 필요하겠습니까?
행운을 빌겠습니다
당신 같은 친구가 있다면
행운이 필요하답니까?
행운을 빌겠습니다
당신 같은 친구가 있는데
누가 행운이 필요합니까?
행운이 함께하길
당신 같은 친구가 있는데
행운이 필요하겠어요?
행운이 필요할까요?
당신 같은 친구가 있는데
행운이 필요합니까?
제스?
들켰어
어서 떠나
젠장
늦어서 미안해요
왜요?
아니야,
어서 가자
마우스피스
으아아아아아아아
설마 맥큐언쪽에 정보원도 없는
아마추어라고 생각했나?
널 지켜볼
사람이 없는?
응?
20년 동안 일을 하다 보니
조심성이 떨어지신 건가
저 친구가
내 비밀 병기지
내가 얼마나
놀랐을지 상상해봐
네가 맥큐언에 판 물건을
고든이 보여줬는데
우리가 이야기했듯이
소프트웨어에 문제는 없었지
하지만 내 설계와 디자인,
진짜 'EXR' 이었다고
내 서버에서 훔치고
나한테서 훔쳐간 것!
게다가, 맥큐언에게
3백만 유료에 팔았더군
근데 이 가방에는
2천 7백만 유로가 들었다고!
즉, 네가 모두에게
팔았다는 거지
이건 내 명성과
지위라고
넌 내가 애송이처럼
보이게 했어
사기꾼을 고용한
결과가 다 그렇지
좀도둑 새끼가 어디서
정보는 어떻게 얻었나?
여자는 무슨 관련이 있지?
전혀 관계 없다고
알겠어? 들어봐
- 말해
- 저기...
말해!
여자는 놔줘!
말해줄테니까!
사람이
한 명 있어
그 친구가 데이터
암호를 깨뜨렸어
서버에 접속할 수 있는
보안상 허점을 찾았지
굉장히 쉬운 일이었어
IT 담당자는 잘라야 할 거야
아니야! 넌 내 아이디와
비밀 번호를 쓴 거야
- 컴퓨터로 가능한 조합을 만들어서
- 개소리 하지 마!
이걸로 15분 마다
새 비밀 번호를 만드는데
내 손에서
떠난 적이 없거든
- 어떻게 가져갔었나?
- 신경 쓸 필요 있어? 다 끝났잖아
좋아
말해!
- 방법을 알아야겠어!
- 여자는 놔줘
- 어떻게, 어떻게, 어떻게?
- 여자는 놓아주라고!
- 어떻게 했지?
- 알았어, 여자였어
제스였어,
제스가 해줬다고!
제스였다고
여자가 해줬어
하지만
여자는 몰라
전혀 몰라
좋아
보안이 철저했어
생각보다
철저했다고
코드를 깰 수 있을 것
같았는데 못 했지
그러다가 파티장에서
제시를 본 거야
두 사람이 만나는
사이라는 걸 알게 되었고
제스가 내 손바닥에 안에
있다는 걸 알았지
그래서
제스를 이용했어
지금까지 계속
사람의 마음을 얻는 데에는
기술이 필요한데
여자의 마음을
얻으려면 감정과
서로 통한다는
강렬한 느낌이 중요하지
여자들은 어린 소녀일 때부터
그런 걸 꿈꾼다니까
제스에게는 널리
알려진 이야기를 썼지
친숙한 얼굴로 통제력을
무너뜨리고 긴장을 풀게 한다
살 많이
빼셨네요!
감성적인 이야기
따위를 나누면
마음을
놓게 된다
마음이 열리고
상대방을 얻게 되지
무의식적으로 상대방을
흉내내게 되었을 때 말이야
고개를
끄덕이고
손동작을 따라하면
동조한다는 뜻이니까
사회학자들은
서투른 반응이라고 표현하더군
그리고 최후의
일격을 하는 거야
어떻게 날 변하게
했는지 말하는 거지
난 달라졌어, 제스
세상을 보는
눈도 바뀌었다고
그럼 거의 끝났어
부적처럼
선물에 의미를
담는 거야
넌 항상
내 마음속에 있었다고
목걸이에 무선
자동 기록기를 넣어 뒀지
내가 필요했던 건 여자가
네 방에 들어가는 거였어
방에 들어갔을 때
원하던 것을 얻었지
키보드 패턴을
수집해서
당신인 것처럼
컴퓨터에 접속했어
EXR 관련한 모든 것을
다운로드 받았지
미안해
하지만 제스의
잘못이 아니야
모르는 일이었어
전혀 몰랐다고
그럼 여자는
보내주는 게 어때?
그리고 당신이 나랑
하고 싶은 거 뭐든지 하자고
아무래도 정신이
나간 것 같아
재밌어?
또 헛소리
하고 있네
뭐가 그렇게
재미있는데?
거짓말이 늘어
뭐가 그렇게
재미있냐고!
재미있는 거?
가리가는
남자친구가 아니야
- 뭐?
- 전혀 모르는 사람이야
그냥 더러운 년이지
더러운 년?
- 하지만 네가...
- 아니야
당신이 봤으면 했던
내 모습을 본 거야
당신이
가르쳐준 거잖아, 안 그래?
저 여자가
날 미치게 만들더군
주위를 맴돌면서
눈웃음 치며 집적거리고
내 방으로
데려가려고 하면
두통이 있어서요
위경련이요
그날이에요
범죄 현장
같다니까요
제 방에
보드게임 있는데
두통
생리, 맞지?
세상에서 가장 긴
생리 기간이야
내 방에
들어간 적이 없어
- 뭐?
- 우리 완전 망했어
도대체
무슨 일이지?
난 하려고...
이게 뭐냐고, 제스?
시계를
훔치려고 했다고
- 이거?
- 시계는 취급 안 하잖아
피아제 엠페라도잖아
20만은 받는다고
일주일 동안 작업했어
기회를 보고 있었다고
근데 당신이
나타났어
- 시계보다 네가 더 가치가 있어, 제스
- 내가 잘하는 일이고 좋아하는 일이야
좋아, 아니. 내 방으로 왔을 때
저놈한테 맞은 상태였잖아
아니, 저놈이
날 때렸어
물건을
훔치고 있었거든
가리가의 신용 한도로
지불하다가 잡혔어
- 하지 말라고 겁을 주더라고
- 정말 믿기지 않는데
이 모든 일이 내가
질투하게 하려던 거야?
아니, 뉴 올리언스에서의
일을 갚아주려고 했던..
그래, 질투나게
하고 싶었어
나한테
거짓말 하다니
- 못 믿겠다고?
- 믿을 수가 없다
- 믿을 수가 없다고
정말 터무니없다
어처구니가 없어
그 말이
하고 싶었어?
- 맞아, 거짓말은 항상 당신이 하니까
- 잘 생각해, 당신을 구하려 했었다고
거짓말로! 당신은 항상
거짓말만 하잖아, 니키!
진실을 말했던 적을 못 봤어
그리고 이제 우린 죽었어
젠장
맞아
맞는 말이야
이건 거짓말에 관한 거야
문제는 이거지
선택권이 없고
막다른 곳에 몰렸어
무슨 말을 하는 거야?
너 미쳤어?
정말 멍청한 짓을 하라고
압박을 받았지
- 죽고싶나?
- 죽겠어, 진실을 말하고 싶어서
그리고 거짓말을 한다면
보통 사람들처럼 거짓말하고 싶어
아내가 '자기야, 청바지 입으니까
뚱뚱해 보여?' 라고 물으면
'아니, 여보. 엄청 예뻐
그거 꼭 입어' 라고 하고 싶어
내가 하고 싶은
방식의 거짓말이야
하지만...
다 끝난 거라면...
진실을 말하겠어
가리가씨,
진실을 말해줄게
당신이 전혀
좋아하지 않을 내용이야
약 1년 전에,
전화를 한 통 받았지
- 지금 뭐하는 짓이야?
- 니키?
저 자식한테 다시
놀아나지 않을 겁니다
다음은
네 차례야
안돼! 미쳤어?
무슨 생각이었던 거야?
엿 먹어
사람이 다쳤어
난 이 일과
전혀 상관이 없어
날 봐, 나를 봐
괜찮아
이건 네 짓이야, 네가 처리해
그리고 나랑 관련짓지 마
어떻게 해야할지
모르겠어
제발, 정신 차려
정신 차려봐, 가지 말라고
안돼, 안돼
나를 봐
나를 봐, 괜찮아
니키, 내 눈을 봐봐
사랑해, 알아?
사랑한다고
제발, 떠나지마
제발...
당신을 믿어
또 다시 내 곁을
떠나지 마
제발,
또 혼자 두지 마
제발...
무슨 짓이야?
죽게 내버려둘 거야?
무슨 이런 년이 다 있어?
빌어먹을
이런, 젠장! 내가
같은 편이라고 말 안 한 거야?
맙소사
겁이 날 만도 하지
괜찮을 거야
안 죽을 거라고
듣고 있어?
안 죽을 거야
아마도
여기 세번째와 네번째
갈비뼈 사이를 눌러
왼쪽 젖꼭지에서 11시 방향으로
약간 떨어진 부분, 여기
- 압박하라고, 압박해
- 네
심장이랑 동맥을
맞진 않았어
그렇지만 폐에는 구멍이
난 상황이야, 손 치워봐
여기 이렇게
이게 'Toledo Panic Button' 이예요?
완전 초보 사기꾼은
아닌가 보구나
치료하지 않으면 피 다 흘리고
죽기까지 10분쯤 정도 남았겠지
하지만 여길
단단히 막으면,
- 압력을 빼낼 수 있지
- 오...
- 아...
- 맙소사...
그러면
됐다, 됐어
살았어
- 장하다, 내 아들
- 아!
이런, 맙소사
- 아.....!
- 괜찮아?
- 아, 하느님...
- 여기 좀 잡아봐
눈 떼지 말아. 숨을 안 쉬면
피스톤을 한 번 더 잡아 당겨
- 알았니?
- 네
어떻게 널 쏘게
만들 수가 있니?
뭐 때문에? 사기도 치고
창녀랑 사랑도 할 수 있어서?
- 창녀 아니에요!
거짓말에 목이
날아갈거다, 멜로우
여전히
그럴 지도 모르고
- 하느님 맙소사
- 젠장, 멜로우라 부르지 마요
아버지세요?
이런 사람이
아버지라고...
참, 나는
버키라고 한다
난 네가 마음에 들어
한 대 쳐도 좋다, 하하
- 아야...
- 그리고
넌 차를 한 대 훔쳐오거라
난 돈을 모아 올 테니
차 훔치는 법 몰라요
그 병신같은 스페인놈이랑
3년을 같이 일했는데
맥큐언쪽에 사람을 심어 두고
나한테 말을 안 할 수가?
어떻게 믿을 수가 있겠니?
거의 다 왔어요?
'EXR'을 네 손에 쥐어주느라
발바닥에 불이 나도록 뛰었다
근데 어떤
여자가 나타나서
헛소리
그만해요
그게 아버지한테
할 소리냐?
아버지도 아니야
달아났잖아요
길에서
널 데려와서
내 일을 가르쳤고
열정을 가르쳤다
3대에 걸친
기술들이야
내 노력에도 불구하고,
힘들게 일했는데도 불구하고
결국엔
착한 사람이 되었구나
난 그저...
이해가 안된다
참 좋은 이유로
널 거리에 남겨뒀구나
- 제가 여렸으니까요
- 그래, 잘 알고 있구나
이런 병신같은 놈아
우린 잘 했었잖니
근데 어느 날
보스턴에서 같이
일하던 7년전 쯤에
한 놈이
총을 쐈지
총을 쐈다고
글록 권총을
평생에 처음 본
순간이다
난 그저
무기력했어
허!
내 머릿속에는 오직
아이 생각밖엔 없었다
그날 밤에 난 걸었다
결코 뒤를 돌아보지 않았어
이런 돈벌이에
사랑은 사치야
그럴 여유가 없어
행복이
공존할 수는 없다고
도둑끼리도 의리가
있다고 말하지
넌 도둑이 아니야, 멜로우
네가 선택한 거야
- 그러니 돈은 내가 가져간다
- 음....
전부 다
- 음음
- 으흠
무슨 말인지
다 알겠어요
아버지를
부른 거였어
- 안돼요
- 그래
크리스마스 때 보자
하나, 둘, 셋
좋아요, 꽉 잡았어요
- 음...
- 자, 거의 다 왔어요
이제 뭘 해야할 지 모르겠어
괜찮을 거예요
어떻게?
날 믿어요
오, 잡고 있어요
윌 스미스 (니키 役)
마고 로비 (제스 役)
discoverloveisonlyadrama™